Прежде чем пройти тестирование, необходимо понять принцип его работы. Для этого мы и разработали данную инструкцию.

Для начала, рассмотрим принцип работы с самой программой. Здесь Вы можете найти следующие страницы: главная, выбор тестирования, тестирование, личный кабинет и смена пароля. На главной странице находятся основные ссылки на наш сайт и прочую важную информацию. В личном кабинете Вы можете изменить данные, введенные при регистрации. То есть ваше Имя, Фамилию и Компанию. Также через личный кабинет можно попасть на страницу смены пароля. Чтобы его изменить, Вам потребуется сначала ввести свой старый пароль, а потом дважды повторить новый. 

Теперь перейдем к процессу тестирования. После выбора теста на соответствующей странице программы Вы увидите всплывающее окно, которое известит о скором начале тестирования. После того, как наблюдатель даст разрешение на старт, закройте его. Как только Вы это сделаете, запустится таймер, отмеряющий оставшееся время для прохождения теста. По истечению времени тест завершится вне зависимости от того, успели Вы ответить на все вопросы или нет. Отследить оставшееся время можно правой части экрана. Также там находится индикатор пройденных вопросов, который подскажет Вам, сколько еще осталось заданий. После завершения теста вы сможете ознакомиться со своими результатами.

Для выхода из программы или аккаунта нажмите на шестеренку в левом нижнем углу экрана.
